Глава 1

----= Воспоминание
'''
Все началось еще давно...
С тех самых пор до сих самых пор продолжались кровопролитные войны,
страшные бойни, смертельные бои и ожесточенные пиздиловки.
Морды ебали всем. От малого до стара. От бедного до богата.
От кума до свата.
А в чем собсно то дело, спросите вы.
А я вам отвечу. Жили себе мирно Стедунты и остальные племена,
да поживали в мире.

Стедунты - великая раса благородных ебалаев.
Это скромный народ, 
большинство из них бедные, да не богатые,
но при этом не с хуя взятые.
'''

Начинается игра с воспоминаний масштабной битвы против Черта (а: чертов)
На стороне игрока 100 Стедунтов, от Первашей до Асов,
а у самого игрока несколько очень сильных карт умений, но при этом
шансов у Стедунтов 0.


----= Подготовка
'''
На!
Ты просыпаешься от смачного леща по ебалу.
Незнакомец:
    Добро пожаловать в наши земли, авантюрист!
    Ты подошел ко мне, протянул руку, и пизданулся
    об вот этот сук.
    Но я рад, что ты снова в сознании!

Ты:
    [
    чего,
    кого,
    какого
    ]

Незнакомец:
    Не напрягайся так, мил молодец.
    Я Бэн, местный очень нужный энписи.
    А тебя как звать?
<input>

Бэн:
    * удивленно глядит тебе в глаза *
    Так ты тот самый ЛЕХА ?!
    Легенды говорили о тебе такоое... Это ж невероятно...
    Я и подумать не мог, что когда-нибудь встречу тебя..
    Ты особенный! Ты хоть знаешь, насколько?

Ты:
    [
    "и в чем моя особенность заключается?",
    "что ты, блять, несешь?",
    "ну давай, пердани че-нить оригинальное"
    ]

- - - - -
1. ; 3.
Бэн:


2.
Бэн:

- - - - -
Бэн:

Но прежде всего тебе стоит научиться ходить.
Давай так, встретимся с тобой в тыквенном саду!

'''

Гг проходит краткий курс обучения.
Он узнает, что находится в Крае ПИ (кратко КПИ), и говорит о своем видении.
Также он узнает, что он очень способный и его сила заключается в его умениях.

Получает задание отправиться на Ванную площадь, и порасспрашивать
там Стедунтов и Перподов, что это может значить.

----= Эрэс Пиздяй

Но в поселке на него натыкается некий Перваш  Эрэс Пиздяй и требует гнать кырсач -
очень редкий предмет в Крае ПИ.
Кырсача у гг нет, потому он принимает бой.
Эрес проигрывает и наш гг получает 2 уровень.
Вместе с этим он получает 1 умение.

Так же гг узнает про некого Перпода Бориса, который знает немало важного,
и получает задание отправляться к нему.


Глава 2

---= У Бориса

Гг приходит в аудиторию Бориса.
Но Бориса там нету.
Вместо него там сидит несколько Стедунтов и что-то очень активно
обсуждают.
Гг вклинивается в их беседу и узнает, что некоторые Перподы имеют слишком высокий
статус, и жестоко гнобят Стедунтов. При этом Стедунты их очень боятся.
Вспоминается некий Боб, которого Стедунты называют Таращенко, 
ибо тот постоянно таращит глаза.

Также Стедунты обсуждают, что грядет что-то ужасающее, а эти гадские
перподы еще больше солят.

Борис - редкий нормальный перпод. Но у него тоже есть свои прибамбахи.
Стедунты рассказывают, что Борис очень-очень занят, но его можно выманить.
Для этого нужно найти две вещи:
- подставка с надписью JS
- тот самый "Бэк"

И гг получает 2 задания, которые он может решать в любом порядке.

~~~~~
----= Подставка JS
Чтобы получить "подставку с надписью JS", необходимо:
- Зайти в Динамический Лес
- Найти место: виртуальный Dom на дереве
- Достать из-под него подставку (возможно, мини-игра)

----= тот самый "Бэк"
Необходимо найти оверворовку и отобрать у нее "Бэк"
в честном бою (бой будет против нескольких противников)
Оверворовка, Джангуин, Фласкуин.
Когда противники будут повержены, гг получит "Бэк"
~~~~~

----= У Бориса 2
Гг приходит к аудитории Бориса.
Стедунты эпично соружают Бэк на JS, они начинают погружать гг в интерфейс крафта,
но тут врывается Борис.
'''
"ХТО ЦЕ СПІЗДАНУВ ЗАРАЗ?!"
Все резко замолчали.
"Панове, я повторюю. ХТО, МАТЬ ВАШУ, ЦЕ СПІЗДАНУВ?!"
Стедунты замерли, не издавая шороху.
Борис окинул взглядом всех стедунтов, пронзая каждого притушенными лучами ярости.
Не дождавшись ответа, он подошел к выложенной статуе, на дне которой красовалась надпись JS.
Молча остановился и уставился на нее.

'''

